# Отчёт  
## Спикеры
- SPEAKER_A →
- SPEAKER_B →
- SPEAKER_C →
- SPEAKER_D →
- SPEAKER_00 →
- SPEAKER_01 →
- SPEAKER_02 →
- SPEAKER_03 →

## Оценка  
Обсуждение проходило в формате совещания, с участием нескольких спикеров. ASR-запись содержит шум, но основные моменты переданы. Решений не было, только обсуждение и уточнения.  

## Ключевые инсайты  
- Учитываются расходы, чтобы избежать ситуаций, когда учитываются только дороги (SPEAKER_02; 00:02:36.65–00:02:41.29)  
- Решения проверялись со стороны заказчика (SPEAKER_02; 00:03:08.96–00:03:15.04)  
- кабель должен идти со стороны улицы, а не через двор или паркинг (SPEAKER_03; 00:05:29.16–00:05:37.46)  
- Нагрузка на корпус не изменится, только перераспределится внутри (SPEAKER_02; 00:08:00.88–00:08:12.83)  
- Количество квартир может измениться до согласования (SPEAKER_C; 00:09:35.57–00:09:44.46)  
- Важно изучать вопросы на начальном этапе, чтобы избежать недопонимания (SPEAKER_02; 00:12:34.60–00:12:50.51)  
- Планы и разрезы требуют анализа и сравнения с предыдущими корпусами (SPEAKER_02; 00:14:22.77–00:14:27.03)  
- В проекте есть вариативность площадей квартир, но она не соответствует требованиям дальневосточной ипотеки (SPEAKER_02; 00:16:31.50–00:16:42.30)  
- В проекте учтены особенности дальневосточной ипотеки, включая лимиты по миллионам (SPEAKER_02; 00:18:55.53–00:19:08.04)  
- В девятом проекте есть отступление от квартирографии, которое критично (SPEAKER_D; 00:21:15.75–00:21:24.02)
